---
title: "鸿之微一体机-配套服务与保障"
permalink: /hzwservice/service-introduce/
excerpt: "鸿之微一体机-配套服务与保障"
last_modified_at: 2019-09-19T15:53:52-04:00
toc: true
---

&emsp;&emsp;鸿之微一体机是鸿之微精心打造的具有“**一**”流“**体**”验的高性能计算一体“**机**”。致力于为客户量身定制材料模拟解决方案，同时提供相关技术支持服务，为客户的科研项目顺利进行顺利开展提供贴心保障。

## 一流配套服务

&emsp;&emsp;鸿之微一体机定位于材料模拟方面初阶的研究人员（包括但不限于），针对这些材料模拟研究团队的**痛点**，可以为鸿之微一体机客户提供**一套服务**的解决方案，鸿之微一体机包含以下产品内容和服务内容：

### 鸿之微一体机产品内容

 - 一体机硬件产品
 - 一体机软件产品
 - 硬件产品使用说明书（纸质）
 - 软件产品使用手册（纸质）
 - 软件产品电子版手册（包含离线版、[在线版](/hzwsoftware/yitiji-introduce/)）
 - 软件产品免费视频学习资料（在线版）

### 鸿之微一体机配套服务内容

- 建立专属产品服务**微信群**：提供软硬件使用故障咨询，工程师承诺响应时限：**24h**。此服务有效期：**一年**。
- 加入软件产品技术讨论**QQ群**：提供鸿之微软件使用、科学问题探讨平台，群内鸿之微工程师将与您一起参与技术讨论，并适当提供见解。
- 软件课程培训服务（需额外付费）：[了解详情](/hzwservice/software-service/)
- 研究课题顾问服务（需额外付费）：[了解详情](/hzwservice/research-service/)

注：默认鸿之微一体机价格方案中不含软件课程培训服务核和课题顾问服务。如您需要，须额外购买。我们会为根据您的具体需求，经应用工程师评估后，为您提供鸿之微一体机用户优惠服务价。
{: .notice--warning}

## 一流软硬件保障

&emsp;&emsp;鸿之微一体机为您提供专业技术维护，包含**一年**计算软件免费升级服务，**一年**配套软件免费维护服务。鸿之微一体机保证选用一线品牌**一流**配件，并为您提供**三年**硬件质保，助您放心使用。

### 软硬件服务保障内容与时效

 - 产品验收三个月内出现任何软硬件故障，无理由返厂寄修，鸿之微承担来回运费。
 - 产品验收三个月后至一年内出现故障，由工程师远程诊断。如判断为硬件故障，提供免费返厂寄修服务。如判断为软件故障，工程师远程协助解决。
 - 产品验收一年后至三年内出现故障，由工程师远程诊断。如判断为硬件故障，提供免费返厂寄修服务。
 - 有效期计算时间从用户签署《产品验收单》之日起开始计算。

注：鸿之微一体机售后服务对象为：鸿之微一体机出厂硬件和鸿之微预装软件。如用户有自行改动硬件行为造成软硬件损坏，保修服务失效。如用户有重装操作系统、损坏系统、使用root权限自行安装软件造成软件使用故障，软件保障服务失效。
{: .notice--warning}

### 软硬件服务保障细则

1. 在软件免费升级维护有效期内，用户在使用软件过程中出现问题（包括软件本身的功能问题和用户使用该软件的技术问题），由用户通过微信、电话、Email或传真把软件的故障和问题内容通知鸿之微一体机技术人员，鸿之微一体机技术人员在接到通知后的二十四小时内，免费以微信、电话、传真或Email方式，给予回复，并争取确保问题解决。技术支持热线：电话**021-50550302** ；邮箱**support@hzwtech.com**.
2. 鸿之微一体机技术人员在诊断问题期间，用户给予鸿之微一体机技术人员全面的合作。用户负责执行对其数据的备份和适当的保护措施，鸿之微一体机技术人员无权对用户提供的软件之外的数据和文件进行操作。鸿之微一体机技术人员无偿提供因软件本身操作需要而需再另行补充安装的软件的服务。
3. 技术服务时间为除法定节假日外的每周一至周五，每日上午九时至下午五时为服务时间。如遇特殊情况，由双方具体商定。
4. 在软件免费升级维护有效期内，鸿之微一体机技术人员应及时免费提供软件的最新升级版本及所需补丁、插件及License等等。
{: .notice }
